---
tags:
  - ctf
created: 2026-03-24
---

# `Level [29]` 
>Скачать репозиторий с гитхаба и найти пароль

## 🔐 Учётные данные
| Параметр | Значение                         |
| -------- | -------------------------------- |
| Host     | bandit.labs.overthewire.org      |
| Port     | 2220                             |
| Login    | bandit29                         |
| Password | 4pT1t5DENaYuqnqvadYs1oE4QLCdjmJ7 |

## 🎯 Цель уровня
- Найти пароль в репозитории

## 📚 Ключевые команды/Техники
| Команда | Описание |
| ------- | -------- |
|         |          |
|         |          |
|         |          |

## 💡 Пошаговое решение
| Шаг | Действие                                                | Команда/Код       |
| --- | ------------------------------------------------------- | ----------------- |
| 1   | клонировать репозиторий                                 |                   |
| 2   | зайти в скрытую папку .git                              | ls -la && cd .git |
| 3   | прочитать файлик с ссылками на коммиты                  | cat packed-refs   |
| 4   | посмотреть коммиты которые там есть, чтобы найти пароль |                   |

## 🔍 Результат
Флаг/Пароль: qp30ex3VLz5MDG1n91YowTv4Q8l7CDZL

## 🚪 Переход
-> [Level_29]

## 🔗 Ссылки
- [Название ресурса](URL)